我并不是很喜欢在自己的频道上发誓，但是我认为没有什么比这更好的了
对人的思想漠不关心的当代表达
关于你，那么我不放弃的话就是，不放弃不是
在很多情况下总是一个好主意，更好地护理，所以什么是最好的
在此视频中做到这一点的方式，我将带给您关于不放弃的坚定立场
并分享一些有关如何实践的想法
[音乐]
首先非常感谢Sabrina非常慷慨的PayPal捐赠
我也非常感谢Tom Jacob和Gaurav如此感谢
慈善，我保证我会用你的捐款来做一个好事
现在，让我们在我的有关为内心和平做坚硬练习的核心视频中进行深入研究
简要讨论了在公共场合像猪一样吃东西的做法，
在我看来，对其他人的观点的担忧过高
适应的强烈愿望可能源于人类生存的本能
因为在过去的一生中，我相信自己是部落的一员
如今，装修仍然有很多好处，这就是为什么人们想要
在十几岁和20多岁的某个小组中，很多人
我认为最有趣的聚会和最重要的约会机会的大门
在成年期仍然有很多约会机会
当您可以享受广泛的社交生活时，另一个好处是
成为团队的一员意味着大多数时候您也得到支持
可供您使用的网络可以帮助您解决许多问题，
在困难时期沉迷于情感护理工作
合适的是它带有价格，即使成为其中的一员也很棒
我们不再需要它来生存，也不需要被喜欢
街上的人或与我们有联系的熟人
从坚忍的角度看社交媒体人们对我们的看法
不是我们的控制，不是我们控制的是次要的，因此
不值得担心良好的声誉以及适应能力
最好是冷漠，有美好的生活，但不一定要过上好生活
生活是必要的，要过上有道德的生活，这样对
停止给予阻碍我们行动的次要事物
从一个勇于智慧的地方
辩护斯多葛哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）指出，我们应该愿意
牺牲我们的声誉以实现更高的目标，例如安宁我引用您必须
注意你必须努力工作，必须使某些食欲变好，必须戒掉
你的相识被你的仆人所鄙视，被你遇到的人嘲笑
在法官C的荣誉下，在法官C的所有方面胜过其他人
当您考虑所有这些情况时，司法机构将采取全面措施
请与他们分手，如果您有购买自由的心意
和安宁的结束语，所以我们该怎么做呢？
练习以更熟悉人们判断我们的情况
消极甚至社会排斥我们，这些练习的目的是
建立第一手的经验，被人喜欢的不是世界的尽头
通常，这种认识会随着年龄而增长，但是如果您是一个过分的人，
担心别人的意见，这些练习可能会使您受益
但是它们也可能引起您周围环境的抵抗，
意味着与去健身房相比，你做得很好
抵抗是改善的必要条件，我们在公众场合看起来很糟糕
大部分时间我去杂货店购物时，我看起来都糟透了
在这些视频中，我看起来也有些cr脚，甚至对此发表了评论
这会妨碍我去做我根本不想要的事情吗
这项运动的背后是许多人不习惯外出
看起来并不完美，有些人在镜子前呆了几个小时
要去超级市场，请注意，看起来糟透了
在大学里的后果我经常穿着睡裤上课
和拖鞋这并没有阻止我学习
但是，这可能会导致人们不太重视您，这可能会妨碍您
目标，如果您想保持目标，我不建议您在工作场所执行此操作
您的工作我们能学到的是，在公共场合看起来并不可怕
糟糕透顶，因为我们认为我们可能会有些表情和咯咯笑容，但是这些并没有造成伤害
今天只需要减少对外观节省的关注
有时间和精力拒绝某些人对社交活动的拒绝
他们因取消和社交事件而感到恐惧的问题
担心人们会离开他们，这种情况有时会发生，但大多数时候
它不会，如果能顺利发生，这不是世界末日
最重要的因素是我们不要让被遗弃的恐惧导致
从坚忍的角度来看，我们的生活应将社会事件处理为
次要的，不应通过不再频繁地说我们会成长来阻碍美德
更加独立于我们的社交圈，并了解如果生活顺利，
我们把自己放在第一位，为什么要担心人们对此的想法呢？
无论如何，我们的业务3与其他人对小组所做的相反
受到同伴压力，我们经常看到人们倾向于以与他们相同的方式行事
遵循相同的方式分享相似的兴趣和相似的观点，并且
基本上可以调整他们的行为，以适应您加入小组的情况，
如果每个人都反击这样的从众行为就是直接相反
如果每个人都点啤酒，就穿运动鞋，如果每个人都点苏打，就穿便鞋
谈论某人的八卦不参加，而是改变话题
无论如何，闲聊是令人讨厌的行为，如果您能够
然后通过我们自己的对话将贵公司的话题带到适当的主题上
但是，如果您碰巧被陌生人所吸引，请保持沉默，并亲自引用
我一直是一个不合规的人，因此有时我是这个频道的名字
因为团队有时不接受我，所以我不得不
故意这是一条孤独的道路，但与此同时，我不为此付出代价
顺应性使我在生活的几乎所有领域都拥有更多的自由
少买些正确的东西，可以让我们有更多的时间和精力专注于什么
真的很重要，谢谢您的观看
[鼓掌] [音乐]
[音乐]